Q1、EINTPEND的清除？？

Q2、清除中断的过程？？

Q3、为什么cpu异步模式的代码cpu会无法识别，导致und异常？？
A3: 1、我按红色开关，上电重启会识别这2行，异步代码，触发und异常
    2、我按reset键，正常了，不会触发und异常
    至于为什么会这样，可能是硬件上的机制，暂时不清楚。


    问题找到了，在设置cpu中断使能后，返回usr模式时，未设置sp_usr



那就有更多的问题了：
Q1、为什么在不同的模式下要设置不同的栈，仅仅是因为不同模式下，r14是互不干扰的，各用各的？？
Q2、在我们学中断这一章之前，所有的代码都运行在svc模式下的，是吗？？
Q3、设置sp_usr是在cpu异步模式代码后面，为什么会影响输出结果？？
     我调试了一下，发现cpu在切换模式后，如果未设置栈，会重新从0地址执行一遍代码，这是为什
     么？？？
Q4、如果2的回答是肯定的，那之前的und是运行在svc模式下的，未出现问题；这次切换到usr，但未设置栈
     出现问题，
     那么，栈是如何影响的？？？会不会cpu识别代码的过程要依赖栈？？？